//
Что такое CSS
Селекторы
	Приоритетность селекторов
	Какие селекторы бывают
Float
Position
Z-index
Display(block, inline, inline-block, none)
3 способа убрать пробелы inline-block
5 способов цетрирования элементов
Работа с текстом(центрирование, размер шрифта, межстроочный интервал, межбуквенный и т.д. 1 способ цетрирование по вертикали и горизонтали текста)
Margin
Padding
Box-sizing
Media запросы
Background
Pseudo
Трансформация
Покадровая анимация(@keyframe, animation)
Анимированный переход transition
Как подкллючать шрифты и как проверить локальный или по ссылке
Знакомство с UiKit
Знакомство с Bootstrap
//////////////////////////////////////

CSS

CSS - это язык стилей.
Он служит для оформления страницы

Чтобы понять зачем он нужен и как происходило оформление страниц без CSS надо вернутся на 20 лет назад.
Раньше оформление стилей происходило с помощью тегов. Напишем текст "Привет мир". Сделаем его по середине, класным цветом и жирным.

<center>
	<font color="red">
		<b>Привет мир</b>
	</font>
</center>

И как это можно сделать через CSS.

<div style="text-align: center; color: red; font-weight: bold;">Привет мир</div>

На первый взгляд меньше кода. Но не только в коде дело а в способе добавление новых стилей. Если раньше надо было писать дополниьельные "обертки" из тегов то сейчас можно лишь добавлять новые стили через точку с зяпятой.

Но теперь подставим, что у нас таких тегов будет 5. И всем 5-и я хочу поменять цвет текста.

<div style="text-align: center; color: red; font-weight: bold;">Привет мир</div>
<div style="text-align: center; color: red; font-weight: bold;">Привет мир</div>
<div style="text-align: center; color: red; font-weight: bold;">Привет мир</div>
<div style="text-align: center; color: red; font-weight: bold;">Привет мир</div>
<div style="text-align: center; color: red; font-weight: bold;">Привет мир</div>